- додати інлайн кнопку "Розширений звіт", щоб показувати додаткову інформацію (виручку по дням, виручку за місяць)
- Огорнути в потрібних місцях в trycatch
- покрити максимально тестами
-якщо в базу раптово занеслись дані 6/1/2022 то відбувається помилка
- додати кнопку SOS, щоб можна було ознайоматись з інструкцією
- у зарплаті додати кнопку заробіток за кожен рік
1. Після введення виручки відправляти коментар з даними які було добавлено в базу
4. Покращити компліменти
- додати інші мови (в залежності від мови телеграму)
2. Додати смайлики пори року для місяців
3. Показувати зп ще й в доларах